[音乐]清除牙垢的十种自然方法
堆积的塔塔酱可能对您的鱼有益，但没人喜欢
他们牙齿上的牙垢，我说的是细菌填充的牙菌斑，
如果不去掉，会使白色的珍珠变硬并变色，变得粗糙且
实际上可能导致牙龈疾病，更不用说那些黄色的污渍可以使您
对自己的微笑感到很自觉，但不要担心你有
将厨房中的菌斑粉碎所需的一切都在这里10
完全自然的方法可以消除牙齿上的牙垢堆积，然后再进行
进入食谱，别忘了我们有很多像这样的有用视频
在我们的频道上点击一个，即可成为官方的苹果酒。
按钮使通知铃响一会儿
如此一来，您就不会错过我们每天上传的第10张烘焙影片
苏打和盐，您可以从这种简单而有效的牙垢方法开始
去除混合1汤匙小苏打粉和少许盐，然后放一些
您可以将这种混合物放在牙刷上，也可以将其添加到您的牙刷中
普通牙膏-只是不要用小苏打刷牙超过
每周一次，因为它的磨蚀性不仅会损害您的牙釉质，而且对您有帮助
在与牙垢的斗争中，小苏打还有其他一些口服剂
对健康有益，支持健康的口腔pH值，具有抗菌特性
减少口腔中有害细菌的数量，并有助于去除污渍
从你的牙齿给你一个更白的明亮的微笑，现在很多人认为
小苏打在牙齿上使用是危险的，因为它含有铝
无非是一种常见的误解小苏打水
包含任何铝尽管某些类型的烘烤，但包含铝
粉末，甚至没有纯铝，只是铝衍生物
小苏打磨砂性很强，因此每周一次也不要使用超过一次
你的牙齿[音乐]
九号橙皮，你曾经想过如何处理剩的橙皮吗？
丢掉它们真是太可惜了
想要去除牙齿上的污渍和牙垢，只需擦拭
果皮的白色部分直接覆盖在您的牙齿上
持续两到三分钟，您也可以将其粘贴并涂在牙齿上
不论您选择哪种方式，之后都可以用温水漱口
每周用橙皮擦牙2到3次
由于它们含有酸橙皮，因此通常能很好地去除斑块污渍
特别是含有可溶性纤维维生素C的果胶和柠檬烯，这些
元素起到某种预防作用，可以抵抗食物残渣，
否则会积聚在您的牙齿上，除了其中一些成分
作为天然美白剂，例如柠檬烯是许多牙齿的混合物
美白产品使用橘子皮保持牙齿的另一个优点
健康的事实是它不像水果本身那么酸性，所以它不会
侵蚀您的搪瓷八号柠檬汁，用柠檬代替橙皮
果汁，如果您想要更好更快的结果
柠檬酸不仅能溶解牙菌斑，而且比美白更有效地美白牙齿
橙皮蘸上牙刷和新鲜柠檬汁，然后轻轻擦拭
牙齿在冲洗前先待一分钟，因为它更具磨蚀性
您应该每两周只使用一次此方法，否则您可以
如果牙齿敏感，也可能伤害牙齿
选择另一种去除牙菌斑柠檬汁的方法
柠檬酸会使您的牙齿变得疼痛和过度敏感
在某些情况下，它也可能剥夺您的牙齿中的钙质，这是严重的
问题，因为失去的钙无法弥补
七号芝麻芝麻在厨房外有很多用途
您可以使用它们来防止脱发，以伤口愈合，防止虫咬
治疗冻伤，当然去除牙垢，它们是天然的
磨砂既能擦亮牙齿，又能清洁牙齿，您所需要做的就是咀嚼
一汤匙的种子，现在您想在您的糊中创建一种糊状
成功之后，不会在吞咽过程中吞下嘴巴
完成此挑战后，请用干牙刷刷牙
粘贴，您可以每周两次使用此方法，芝麻的另一个好处
种子是它们降低您体内链球菌细菌数量的能力
嘴巴是那种令人讨厌的极具传染性的细菌链，
因为这两种情况，您都咽下六号双氧水和漱口水
这些成分具有高效的抗菌性能，它们使
伟大的团队一起使用时，将一汤匙杀菌漱口水与
三汤匙3％的过氧化氢溶液含漱液
几分钟，然后用清水过氧化氢清洗
成为牙齿增白剂还有一个额外的好处，您可以按以下方式使用它：
在第二种情况下，通过冲洗或粘贴两种方式使之成为2
茶匙小苏打，然后将所得的混合物留在牙齿上，以备不时之需
两到三分钟后，用五号水冲洗糊状物
椰子油您可以在厨房橱柜中拿到的另一件事是椰子
在一种流行的程序中称油为“拉椰子油”，它吸收了
口腔减少牙垢和牙菌斑，并帮助您消除口臭
其中还具有对所有微生物的抗菌作用
决定打电话给他们的家，他们会一两汤匙
在您的嘴中约10至15分钟的椰子油不要担心它的味道
很好，然后将其吐出并用4号温水草莓冲洗干净
和番茄番茄和草莓都很丰富
含有维生素C，因此，如果柠檬或橙子不是您想要的东西，您就可以使用它们
起来，将它们中的任一个混合成糊状，然后放在你的牙齿上，留在那儿
持续五分钟，然后用清水漱口
如果牙齿敏感，草莓应该格外小心
草莓中含有山梨酸，如果您仍然坚持食用，可能会损害您的牙釉质。
建议使用氟化物牙膏刷牙
漱口后
第三芦荟和甘油这种组合是一个整体的混合
有益于牙齿的健康混合一茶匙纯芦荟凝胶和四茶匙
蔬菜甘油10滴柠檬精油和4汤匙
将苏打粉放入一杯水中，使其光滑糊状，用此刷牙
每天粘贴一次，直到您看到牙垢变得越来越不可见为止，重复此操作
每三至四天进行一次芦荟护理，可帮助牙齿和牙龈愈合
而必需的柠檬油可以抵抗细菌
[音乐]第二瓣丁香这种香料已经很久了
用作牙痛的止痛药，也可以杀死口腔细菌
磨碎丁香或找到现成的粉末，加入少许橄榄油并涂上
将混合物移到沾染的地方，您可以使用丁香的另一种方法是
定期咀嚼它们，以减少口腔中细菌引起的口臭
试试吧，而不是通常的第一口香糖区，现在这里是
一种不寻常的去除牙垢的方法鲜血地区最常见的是一种植物
被称为血根，但并不像乍一看那样古怪
牙膏中通常含有根提取物，它是一种安全的抗菌剂
减少牙垢的有效药剂，只需添加三到四滴鲜血区域
将其提取到一杯温水中漱口，可以每天漱口或
如果您的牙垢，即使一天两次，所有这些自然疗法也能奏效
积累是否达到临界水平（如果已经达到或如果您具有超级水平）
对酸有强烈反应的敏感牙齿，请先咨询您的牙医
尝试这些方法中的任何一种，都有一些特殊的去除方法
牙菌斑和牙垢只能由专业人士来完成
曾经用过这些食谱中的任何一种来清除牙垢吗？
消除斑块堆积的方法，请在下面的评论中让大家知道
如果此视频对您有用，请记得点击“赞”按钮，然后单击
订阅加入我们生活中的光明面
[音乐]